python-asyncio 3.4.3
python-aiogram 3.2.0

Структура:
data
	алгоритмы для работы с базой данных, саму базу данных [*.db]
handlers
хэндлеры для обработки пользовательских запросов
keyboards
	клавиатуры для взаимодействия с пользователем
utils
утилиты. Скрипты для всего-всего: поисковая машина, поиск городов по координате, удаление предыдущих сообщений 
circles_bot.py
управляющий файл

Столбцы базы данных: 
id строки
used_id – уникальный номер пользователя (по сути номер чата с пользователем)
likes – кого пользователь лайкнул. строка формата “id1, id2, id2”
liked – кем пользователь был лайкнут (likes и liked взаимозависимы. liked нужен только для ускорения). строка формата “id1, id2, id2”
already_saw – кого пользователь уже просмотрел. строка формата “id1, id2, id2”
already_seen_by – кем пользователь был просмотрен (already_saw и already_seen_by взаимозависимы. already_seen_by нужен только для ускорения). строка формата “id1, id2, id2”
waiting – режим ожидания. Ждет ли пользователь лайков. Если мэтч уже был, то не ждет. Формат: да/нет
active – режим активности. Активен ли профиль. Если профиль истек по давности, то false. Формат: да/нет
time – время и дата создания профиля
name – имя
latitude – широта координаты
longitude – долгота координаты
target – категория пользователя. Создатель или гость события
gender – гендер пользователя
look_for – какой гендер ищет пользователя. 3 значения – м/ж/оба
circle – адрес кружочка. он хранится в переписке с пользователем
username – юзернейм. для отправки ссылки на пользователя при мэтче
msgs_to_delete – сообщения на удаление. Некоторые сообщения удаляются сразу, без записи в БД, прямо внутри проги (например это касается сообщений об удалении или создании профиля)


Пользовательский путь:

Создается профиль. После создания профиля (сразу в скрипте создания!) происходит рассылка (если создатель) всем ждущим и активным или получение ближайшего события (если гость).

После каждого действия происходит проверка на мэтчи и на актуальность профиля. Проверка на мэтчи: совпадение значения likes и liked.

У пользователя всегда есть возможность пожаловаться на другого пользователя. В таком случае в профиль объекта жалобы добавится id субъекта в столбец already_seen_by и в столбец already_saw. Так же и для субъекта жалобы.

Примечание: при записи изменений в БД некоторые значения требуют перевода в формат текста через str(value)
